PATCH DATABASE SANTRI FINAL V1

Perubahan:
1. Halaman dipisahkan menjadi tab Tambah Santri dan Database Santri.
2. Import data menggunakan Excel .xlsx dengan pratinjau validasi sebelum disimpan.
3. Tersedia template Excel resmi.
4. Export tersedia dalam Excel dan PDF sesuai filter aktif.
5. Tombol Edit Santri ditambahkan.
6. Daftar desktop/tablet menjadi tabel ringkas; tampilan HP menjadi kartu.
7. Aksi utama dibuat satu baris: Detail, Edit, Prestasi, dan menu Lainnya.
8. Nonaktifkan/Aktifkan dan Hapus Permanen dipindahkan ke menu Lainnya.
9. NIS duplikat dan kelas tidak dikenal divalidasi pada import dan edit.
10. Data prestasi, mutabaah, hafalan, raport, dan iuran tidak dihapus saat data identitas diedit.

Catatan:
- Import PDF tidak digunakan karena PDF bukan format data terstruktur.
- Import hanya Excel. Export dapat Excel atau PDF.
- Patch tidak membawa database atau folder uploads.
